She's not to be underestimated.
pokerboy010 תורגם בידי
Spain. What did you have to promise them?
.ספרד ?מה הבטחת להם
That I would secure the remains of the Urca De Lima's gold
שאני יאבטח את מה שנשאר ,מהזהב של האורקה דה לימה
and return it to Havana.
.ויחזיר אותו להוואנה
You set aside some of the gold?
?שמת בצד חלק מהזהב
- She did. - How much?
.היא שמה ?כמה
- Eh. - You don't think there's any way
אתה לא חושב שיש דרך אחרת
we can challenge that blockade directly, do you?
שאנחנו יכולים להתעמת ?עם המחסום הזה ישירות
We're working on something to even the odds a bit.
אנחנו עובדים על משהו כדי .לאזן קצת יותר את הסיכויים שלנו
Get her inside!
.תכניסו אותה פנימה
I wonder if the pardons are the victory
.אני תוהה אם החנינות הם ניצחון
and that the most enlightened thing that I can do
,והדבר הכי נאור שאני יכול לעשות
is let this be the end of Captain Flint.
.לתת לזה להיות הסוף של קפטן פלינט
The pirates must be eliminated.
.מוכרחים לחסל את הפיראטים
Why not consult Father?
?למה לא להתייעץ עם אבא
Your father aids us from his position in Nassau.
.אבא שלך מסייע לנו ממקומו בנסאו
- Please, come with me. - Lower your weapons. Now!
.בבקשה, תבואו איתי !תורידו את הרובים שלכם עכשיו
No, no! No!
!לא!לא !לא
I saw a dead dog lying in the grass when I was young.
.ראיתי כלבה מתה ששוכבת על הדשא שהייתי צעיר
She was an old bitch in life,
,היא הייתה כלבה זקנה בחייה
but just a pup in death.
.אבל רק גורה במותה
I remember seeing the first flies set on her eyes.
אני זוכר שראיתי את הזבובים .הראשונים שנחתו על עיניה
How strange it was that they looked so alive
כמה מוזר זה היה ,שהם נראו כל כך אמיתיים
and yet did not move.
.ועדיין לא זזו
That was the first moment
,זה היה הרגע הראשון
that I wondered what this moment would feel like.
.שתהיתי איך הרגע הזה ירגיש
James, you resented me
,ג'יימס אתה התאכזבת ממני
because we were so close...
...בגלל שהיינו כל כך קרובים
and I threw it all away.
.והשלכתי את כל זה הצידה
If you join me now,
,אם תצטרף אליי עכשיו
what if I resented you for the same reason?
מה אם אני יתאכזב ממך ?מאותה הסיבה
What would I be throwing away?
?מה אני ישליך הצידה
You can't see it yet, can you?
?אתה לא יכול לראות זאת נכון
You are not alone.
.אתה לא לבד
Who is that?
?מי זה
That is the king.
.זה המלך
Wind's in our favor.
.הרוח לטובתינו
Should be arriving in Ocracoke in three days' time.
אנחנו אמורים להגיע לאוקהקוק .בעוד שלושה ימים
My fourth wife, Constance...
...אשתי הרביעית, קונסטנס
a sweet girl, bright, but she had her notions.
,אישה מתוקה, בהירה .אבל יש לה את הגחמות שלה
Cricket in the house means good luck, a moth in the house, bad.
.צרצר בבית מעיד על מזל טוב .עש בבית, רע
And the bed... Jesus, the bed.
...והמיטה, אלוהים המיטה
No hats on it, no brooms near it,
,בלי כובעים עליה .בלי מטאטא קרוב אליה
nor any clothes in it that were worn outdoors.
גם לא בגדים עליה .שלובשים מחוץ לבית
Any violation of this brought great misfortune.
כל הפרה של אחד מהם .תוביל לאסון נפלא
I mean, for an otherwise sane woman,
אני מתכוון, יחסית לאשה נורמלית
she had these pockets of complete and thorough madness within her.
היו לה את כל הנתונים .וגם את השיגעונות שלה
Although it's been six years since I've seen her face...
למרות שעברו 6 שנים ...מאז שראיתי את פניה
to this day, if I...
...עד היום
if I see a broom by a bed, I... I have to move it.
אם אני רואה מטאטא על מיטה .אני מזיז אותו משם
What the fuck are you talking about?
?על מה לעזאזל אתה מדבר
A woman has that power, God-given,
,לאישה יש את הכח הזה שניתן לה בידי אלוהים
to leave her marks on you.
.להשאיר את חותמה עלייך
And it's far harder to dispose of the marks
וזה קשה יותר להיפטר ,מהסימנים האלה
than the woman who left them.
.מאשר מהאישה שהשאירה אותם
You think I'm having second thoughts
אתה חושב שיש לי מחשבות חוזרות
about leaving Nassau?
?בקשר לעזיבת נסאו
That that is the mark Eleanor Guthrie left on me?
שיש עליי חותם שאלינור גאת'רי ?השאירה בי
I know it is.
.אני יודע שזה ככה
And I know that you're conflicted
ואני יודע שאתה מתחבט
about what you have left behind.
.על מה שהשארת מאחור
But the question is whether you can cling fast
אבל השאלה זה אם אתה יכול להצמד במהירות
to the truth we both hold in our hearts,
.לאמת ששנינו מחזיקים בליבנו
the truth that makes us of the same mind.
.האמת שגורמת לנו להיות מאותו הסוג
And what truth is that?
?ואיזו אמת זאת
That a lion keeps no den.
.שאריה לא גר במערה
Because the savanna, all the space within it,
בגלל שהסאוונה ,וכל המקום שיש בה
everything that walks and crawls upon it belongs to him.
.כל מה שהולך וזוחל עליה שייך לו
When I talked like that, they all looked at me like I was mad.
.כשדיברתי ככה כולם הסתכלו עליי וחשבו שאני משוגע
They never understood.
.הם מעולם לא הבינו
There's hardly any of us who do.
.מעטים מאיתנו מבינים זאת
Sails!
!מפרשים
- Three masts. - Colors?
.שלושה תרנים ?צבעים
Spanish.
.ספרדים
Signal the fleet.
.תאותת לצי
Set a course to pursue.
.תכין מסלול רדיפה
It was never a rule. No one ever decided it.
,זה מעולם לא היה חוק .אף אחד מעולם לא החליט על זה
It was just something of an understanding.
.זה היה פשוט עניין של הבנה
Spanish ships are to be avoided.
.יש להמנע מספינות ספרדיות
Yeah, for fear of reprisals against Nassau.
.כן, הפחד מפעולת תגמול נגד נסאו
I suppose that's one less thing to worry about now, then.
אני מניח שזה עוד דבר אחד פחות .לדאוג לגביו עכשיו
Give us the room.
.פנו לנו את החדר
They say you are dead.
.הם אמרו שאתה מת
They say you were defeated by Captain Hornigold.
הם אמרו שהובסתם בידי .קפטן הורינגולד
They only truly ever have half the story, don't they?
האמת שהם רק סיפרו חצי ?מהסיפור, לא ככה
Yeah.
.כן
It's fallen. Hasn't it?
?היא נפלה ?נכון
A pardon was offered,
.חנינה הוצעה
and it brought down our defenses without a shot bein' fired.
.וזה הוריד את כל ההגנות שלנו בלי שירייה אחת נורתה
Did no one put up any resistance? Not even Vane?
?האם אף אחד לא הביע התנגדות ?אפילו לא ויין
Obviously he took no pardon,
.ללא ספק הוא לא לקח שום חנינה
but it was all he and Captain Teach could do to escape.
'אבל הדבר היחיד שהוא וקפטן טיץ .יכלו לעשות זה להימלט
Teach?
?'טיץ
Teach was there on the island?
?טיץ' היה שם על האי
He was. But he and Captain Vane
הוא היה, הוא וקפטן ויין
slipped away with most of the men and ships
ברחו עם רוב אנשיהם והספינות
that might have been willing to resist the occupation.
.שהיו יכולים להתנגד לכיבוש
I wonder if ever a war so loudly anticipated
אני תוהה אם אי פעם מלחמה כה צפוייה ורועשת
ended so quietly.
.הסתיימה כל כך בשקט
How?
?איך
How did you do all this?
?איך עשית את כל זה
Before the Rosario raids, there were warnings,
.לפני פשיטות רוסאריו היו אזהרות
whispers that Spain intended to retaliate
שמועות שספרד מתכוונת להתנקם
against Richard Guthrie and his growing pirate empire.
נגד ריצ'ארד גאת'רי .ואימפריית הפיראטים המשגשגת שלו
I could not leave my wife and daughter in harm's way,
.לא יכלתי להשאיר את אישתי ובתי בדרך הסכנה
so I secured them passage here.
.אז השגתי להם מקלט בטוח פה
It was smaller then, disorganized,
זה היה קטן אז, בלתי מאורגן
but it was far more remote than other camps like it,
אבל זה היה הרבה יותר מרוחק .מהמחנות האחרים כאן
safer.
.בטוח יותר
They agreed to take my family in,
.הם הסכימו לקחת את משפחתי
and I agreed to offer them support from my position in Nassau.
ואני הסכמתי להציע להם את תמיכתי .ממקום מושבי בנסאו
Of the hundreds of slaves killed by the Spanish soldiers
מתוך אלפי עבדים שמתו בידי חיילים ספרדים
during the raid, no one even questioned me
בזמן הפשיטות אף אחד לא פקפק בי
when I suggested that my wife and daughter were amongst them.
.שהצעתי שאשתי ובתי יהיו ביניהם
Not even Eleanor.
.אפילו לא אלינור
When Richard Guthrie left the island,
,כשריצ'ארד ג'אתרי עזב את האי
I was left to oversee his business,
.נשארתי להשגיח על עסקיו
but the scrutiny of wearing the crown
אבל הפיקוח שבלבישת הכתר
made secrecy difficult and travel near impossible.
,הפכה את החשאיות לקשה .ואת הנסיעות לכמעט בלתי אפשריות
Once Eleanor was ready to assume control,
כאשר אלינור ,הייתה מוכנה לקחת שליטה
I encouraged it so that I might manage
עודדתי את זה כדי שאני יוכל לנהל
the survival of both places
.את קיום שני המקומות
outside the scrutiny of either.
.מחוץ לעין המפקחים
For as long as I have known you,
,כל הזמן הזה שהכרתי אותך עד היום
you've been two wholly separate men.
.אתה היית שני אנשים שונים לחלוטין
Until now.
.עד עכשיו
Now I can no longer do that which I am needed to do.
עכשיו אני לא יכול לעשות זאת יותר .למרות שאני אמור לעשות
Now my wife, my daughter, and all who live here
,עכשיו אשתי, בתי וכל מי שגר כאן
are in the gravest of danger.
.נמצא בסכנה גדולה
They must find a way to steal what they need to live.
הם חייבים למצוא דרך לגנוב .מה שהם צריכים כדי לחיות
They must learn the skill fast and well lest it lead them to be discovered here.
הם חייבים ללמוד את המיומנות הזאת היטב ומהר .כדי שלא יגרמו להם להתגלות פה
And they will need help to do so.
.והם יצטרכו עזרה כדי לעשות זאת
Your help.
.את עזרתך
A partnership?
?שותפות
He said that?
?הוא אמר את זה
With Nassau gone, they've lost a vital supply line.
עכשיו שנסאו נפלה .הם איבדו קו אספקה משמעותי
We would go out on the account... hunt for them,
...אנחנו יכולים לצאת לצוד בשבילהם
using this place as a hidden base for operations.
משתמשים במקום הזה .כבסיס מוסתר למבצעים שלנו
However, he acknowledged that he lacks the ability
בכל אופן, הוא הודה שאין לו את היכולת
to ratify any such arrangement.
.לאשר הסכם שכזה
He has authority here, but he doesn't have the final word.
.יש לו סמכות פה, אבל אין לו אין המילה האחרונה
The queen.
.המלכה
Her concerns about our trustworthiness remain.
.החשדות שלה לגבי האמינות שלנו עדיין קיימות
He said that he would arrange for me to appeal directly to the queen,
הוא אמר שהוא יארגן לי עתירה ישירה למלכה
try and convince her that we are worthy allies,
לנסות לשכנע אותה ,שאנחנו בני ברית מועילים
and that given the fall of Nassau, we are partners well matched.
ובהתבסס על נפילתה של נסאו .אנחנו שותפים תואמים
They have a home with no means to supply it,
יש להם בית .בלי אמצעים לספק משאבים
we the other way around.
.אנחנו הדרך השנייה להגיע לזה
And what if you can't convince her?
?ומה אם לא תצליח לשכנע אותה
I will put the case as best I can.
,אני יציג את הדברים באופן הכי טוב שאני יכול
But if I feel that it isn't happening...
...אבל אם אני ירגיש שזה לא קורה
Then I get in close to the queen
אז אני יתקרב למלכה
and make it clear
,ויבהיר לה
that either everyone on this crew is released
שאו שכל אחד מהצוות הזה ישוחרר
with a guide to take them safely back to the beach,
,עם מדריך שייקח אותם בבטחה חזרה לחוף
or the queen dies within days of the king.
.או שהמלכה תמות בתוך מספר ימים
Even if you could get to her without being killed in the process,
גם אם תצליח להגיע אליה ,בלי למות בדרך
even if you could get the knife to her throat
גם אם תוכל להקריב את הסכין לגרונה
and convince them to let us go, you would never get out of this alive.
,ולשכנע אותם לשחרר אותנו .אתה לעולם לא תצא מזה בחיים
Told you once lived here.
.אמרת לי שפעם גרת פה
For a short time, when I was very young.
לזמן קצר מאוד, .שהייתי מאוד צעירה
Before my father moved us to the interior
לפני שאבי .העביר אותנו למבנה הפנימי
and the opium traders claimed it for themselves.
ואז סוחרי האופיום .תבעו את המקום הזה לעצמם
Home to a smuggler, den to opium fiends,
,בית למבריחים .מאורה למכורי אופיום
salon to a pirate king.
.סלון למלך הפיראטים
Suppose I'll fit right in.
.נראה שאני יתאים לפה בדיוק
Before any of that, it was home to a long line of governors.
לפני כל זה זה היה בית ,לשושלת ארוכה של מושלים
It will remember.
.וכך זה יזכר
Yes, well, let's hope I don't fit in too well with them.
.ובכן, בואי לא נקווה שאני ישתלב יותר מדי טוב איתם
Sir?
?אדוני
- For your signature. - Thank you, Lieutenant.
.דרושה חתימתך .תודה לך,סגן
What is that?
?מה זה
Petitions to the Lloyds, attesting to the fact
בקשות מהלוידס להצהיר על העובדה
that the damage to the "Willing Mind" last night
,שהנזק שנגרם ל"רצון הדעת" אתמול בערב
was no fault of ours and thus insurable.
לא הייתנו אשמתינו .וזה מבוטח
A month from now, somewhere in Cornwall,
חודש מעכשיו איפהשהו בקורנוול
a clerk will be asked to draft a letter to Charles Vane,
הפקיד יישאל לרשום מכתב .טיוטה לצ'ארלס ויין
asking for his version of events.
,ישאל אותו על הגרסה שלו לאירועים
And they'll withhold payment for years, awaiting his response.
והם יעכבו את התשלום במשך שנים .מחכים לתשובתו
Between you and I, if there were ever a moment
בינך וביני ,אם היה אי פעם רגע שחשבתי
in which I sympathized with the desire to tear down the flag
שבו הזדהתי עם הרצון לקרוע את הדגל
and declare myself in open rebellion against the Crown,
,ולהכריז על מרד פתוח כנגד הכתר
it's when dealing with the insurance company.
.זה כאשר מתמודדים עם חברת הביטוח
He isn't coming back.
.הוא לא חוזר
Charles Vane is no longer a part of Nassau's story.
.צ'ארלס ויין כבר לא חלק מהסיפור של נסאו
You know that, yes?
?את יודעת את זה, כן
My lord.
.אדוני
Do you have it?
?האם זה אצלך
Excavation of the northwest tunnel is complete.
החפירה של המנהרה הצפון מערבית הושלמה
- After significant work to... - Do you have it?
...לאחר עבודה משמעותית ?האם זה אצלך
The main vaults are secured, as are its contents...
.הכספות הראשיות מאובטחות ...ובתוכן נמצא
a sizable fortune in Spanish gold.
.חלק גדול מהזהב הספרדי
Thank you, Captain.
.תודה לך קפטן
The Commodore will take control of the structure
הקומודור יקח פיקוד על המבנה
and ready the gold for transport to Havana.
ויכין את הזהב .למשלוח להאוונה
Wait.
.חכה
Any news from the fort as to Captain Rackham's whereabouts?
יש חדשות כלשהו מהמבצר ?לגבי הימצאותו של קפטן רקהאם
I'm told he and Anne Bonny fled before our arrival.
נאמר לי שהוא ואן בוני .נמלטו לפני הגעתנו
Their... their whereabouts are unknown.
...מקום הימצאם לא ידוע
Why?
?מדוע
Spain may be appeased, but the street is still an open question.
.ספרד אולי מפוייסת .אבל הרחוב, זאת עדיין שאלת פתוחה
If you want me to help you play that game, I need to know where all the players are.
,אם אתה רוצה שאני יעזור לך לשחק את המשחק הזה .אני צריכה לדעת היכן נמצאים כל השחקנים
I see.
.אני מבין
And when do you presume this game begins?
?ומתי את משערת שהמשחק מתחיל
It already has.
.זה כבר התחיל
Next man.
.הבא בתור
- Sir. - Your name.
,אדוני .שמך
Fowler...
...פוולאר
I am once again a citizen of the British Empire.
.אני שוב אזרח של האימפריה הבריטית
Mm-hmm. Congratulations.
..מממ .ברכותיי
- And your profession? - Sailmaker, sir.
?והמקצוע שלך .מתקן ספינות
Thank you.
.תודה לך
Next man. Name?
,הבא בתור ?שם
It's done?
?זה נעשה
I do solemnly swear.
.נשבעתי באופן מכובד
Signed my name, and my account with the law is now square.
חתמתי את שמי, וכרגע חשבוני .מוסדר עם החוק
A few hours ago, any magistrate in the Empire
לפני כמה שעות כל שופט באימפריה
would have hanged me without hesitation.
.היה תולה אותי ללא היסוס
Children would have cheered,
,ילדים היו מריעים
women would have taken comfort... one less villain in the world.
...נשים היו מתנחמות .עוד נבל אחד פחות בעולם
Men would have looked on in awe,
,גברים היו מסתכלים ביראת כבוד
wondering what adventures and mischief
תוהים אילו הרפתקאות ומעשי קונדס
they'd missed in their lives that I'd lived in mine.
הם הפסידו בחייהם .שאני עשיתי בחיי
And with the stroke of a pen, it's all gone
ובמשיכת עט אחת ,הכול נעלם
as if it never existed,
.כאילו שמעולם לא נברא
rendering me nothing more than a humble tavern bookkeeper.
וזה הופך אותי להיות ללא אחר .מאשר מנהל חשבונות צנוע במסבאה
I sincerely hope this doesn't diminish your attraction to me.
אני מקווה בכנות שזה לא .יפחית את המשיכה שלך כלפיי
- Move aside. - Coming through. Step aside.
.זוזו הצידה .עוברים פה, תעמדו בצד
When weeks went by
כשעברו שבועות
with no news of your sentence having been carried out,
בלי חדשות מתי אמור .להתנהל המשפט שלך
I assumed an arrangement had been reached
אני מניחה שנעשה הסדר
to carry it out privately
,באופן פרטי
or a deal had been brokered
או שנחתמה עסקה
to commute your execution to a long prison stay.
להמיר את ההוצאה להורג שלך .לשהייה ארוכה בכלא
I suppose I should have seen this,
.אני מניחה שהייתי צריכה לראות את זה
that somehow your grip on this place
,שאיכשהו האחיזה שלך במקום הזה
would be too strong to be denied by a king,
חזקה מדיי ,מכדי להשלל בידי מלך
his laws, or even your death.
.החוקים שלו או אפילו מותך
In the winter, the sun drives hard through those windows.
.בחורף השמש חודרת חזק דרך החלונות
You'll be blinded there lest you keep them shuttered all day long.
את תתעוורי אלא אם כן .תשאירו אותם סגורים במשך כל היום
I had the desk where it was for a reason,
.השארתי את השולחן איפה שהוא היה לא סתם
though I suppose you haven't been here long enough
למרות שאני מניחה שלא היית פה מספיק זמן
to know how to sit in that chair.
.כדי לדעת איך לשבת על הכיסא הזה
So here you are,
.אז הנה את
and I do not imagine you came to decorate.
ואני מתארת לעצמי .שלא הגעת כדי להיות קישוט
The governor is going to announce today the formation of a governing council.
המושל הולך להודיע היום .על גיבוש מועצת הממשל
12 seats.
.שתיים עשרה מושבים
Six filled from his ranks,
,שישה מאוישים  משורותיו
six filled from merchants native to the island.
ושישה מאוישים מהסוחרים .המקומיים של האי
It will signal the governor's clear intent
זה יאותת על כוונה נקייה של המושל
to give the people of New Providence Island
,לתת לאנשי איי הפרובינציה החדשה
a meaningful say in their own futures,
.אמרה משמעותית על עתידם
and we would like you to bless it.
.ואנחנו נרצה שאת תברכי על כך
I am sorry. Are you offering me a seat?
.אני מצטערת ?את מציעה לי מושב
No. The six names have already been chosen,
לא, השישה שמות כבר נבחרו
and yours is not among them.
.ושמך לא כלול ביניהם
I own title to more of the street than you ever did.
.ההשפעה שיש לי ברחוב חזקה מאשר אי פעם הייתה לך
I earn as much legitimate income as you ever did.
יש לי הכנסה לגיטימית גבוהה ,מאשר אי פעם הייתה לך
I have no enemies and strong friends.
.אין לי אויבים ויש לי חברים בעלי השפעה
I am the one they all come to here
אני היחידה שכולם באים אליה
to make peace between them when no one else can.
להשכין שלום ביניהם כשאף אחד .אחר לא יכול
You are a pirate.
.את פיראטית
Excuse me?
?תסלחי לי
The first thing he asked me to do
,הדבר הראשון שהוא ביקש ממני לעשות
was to identify pirate ringleaders on the island.
זה לזהות את ראשי הפיראטים ,על האי הזה
Organizers.
.המארגנים
And you named me?
?ואת נקבת בשמי
Undermined my reputation with him before he...
...ערערת את המוניטין שלי בפניו לפני שהוא
You abetted the practice.
.את סייעת לעניין
You signed articles, for Christ's sakes.
.את חתמת על מסמכים למען השם
You held a share in an active crew.
.היה לך חלק באחזקות השלל בצוות פעיל
What I have done so thoroughly pales in comparison
מה שעשיתי ביסודיות מחוויר בהשוואה
to what you did before me.
.למה שאת עשית לפני
And I lost everything for it.
,ואיבדתי הכול בגלל זה
I lost everything.
.איבדתי הכול
Remember that when you sit in that chair.
.תיזכרי את זה שאת יושבת על הכיסא הזה
You were wise to come to me.
.עשית בחוכמה שבאת אליי
If I remain silent about this council or, worse yet, oppose its formation,
אם אני ישמור על שקט לגבי המועצה הזאת ,או גרוע מכך יתנגד למערך שלו
it will sow all manner of mistrust and apprehension amongst my colleagues.
זה יזרע חוסר אמון משווע וחשש .בקרב הקולגות שלי
For if I can be so easily discarded, who next?
,אם אפשר בקלות כל כך להדיח אותי ?מי הבא בתור
Which is why you won't remain silent.
.זאת הסיבה שאת צריכה לשמור על שתיקה
Really? Why?
?באמת ?מדוע
'Cause this is important to him,
.בגלל שזה חשוב לו
that the street understands that his intentions are genuine
.שהרחוב יבין שהכוונות שלו אמיתיות
and he means to be a friend.
.והוא רוצה להיות חבר
If you undermine that,
,אם תערערי זאת
he can make life very difficult for you.
.הוא יכול לעשות לך חיים מאוד קשים
You should know
,את צריכה לדעת
people do not speak to me that way anymore.
.אנשים כבר לא מדברים אליי ככה יותר
Be smart.
.תהיי חכמה
Was I on that list?
?האם הייתי ברשימה הזאת
That night before you were taken,
,בלילה לפני שלקחו אותך
when you made the first of your lists of those you wanted to see dead...
שהכנת את הרשימות הראשונות .של אלו שאת רוצה לראות מתים
Mr. Stayton, Mr. Atz, Mr. Featherstone,
,אדון סטייטון, אדון אטז, אדון פטרסטון
Jack, Anne...
...ג'ק, אן
was I on that list?
?האם הייתי ברשימה
No.
.לא
The night I was taken,
,בלילה שלקחו אותי
did you inform Hornigold where he could find me?
האם דיווחת להורינגולד ?איפה הוא יכול למצוא אותי
No.
.לא
Ellers.
.אלרס
Captain?
?קפטן
Get me some rum.
.תשיג לי קצת רום
You think that this is something you can ignore.
.את חושבת שזה משהו שאת יכולה להתעלם ממנו
It isn't.
.זה לא
I said I would hear him.
.אמרתי שאני ישמע אותו
How is that ignoring anything?
?איך אני בדיוק מתעלמת ממשהו
You said you would hear him.
,אמרת שאת תשמעי אותו
I need you to listen.
.אני צריך שתקשיבי
I understand that you think that Flint is the answer to all of it.
אני מבינה שאתה חושב .שפלינט זה התשובה לכל זה
I would like to tell you that I agree
,אני הייתי רוצה להגיד לך שאני מסכימה
if for no other reason than to appease you so you can rest.
כדי לא אחרת מאשר לפייס .אותך שתוכל לנוח
But in the state that you're in,
אבל במצב שאתה נמצא
the one thing I swear I will not do is lie to you.
הדבר היחיד שאני מבטיחה לך .זה שאני לא ישקר לך
I will hear him.
,אני ישמע אותו
I will look in his eyes while he tells me
אני יסתכל בעיניו בזמן שהוא אומר לי
that he can be trusted to be a partner to us.
שהוא יכול להיות .שותף נאמן לנו
But if I for a moment doubt him...
...אבל אם לרגע אני יטיל בו ספק
Do you trust me to make this decision?
?אתה סומך עליי לקבל את ההחלטה הזאת
Of course I do.
.בוודאי שכן
Shall I come back?
?אני יכולה לבוא
Come.
.בואי
Rest.
.תנוח
Did she listen to you?
?האם היא הקשיבה לך
No.
.לא
You?
?את
I removed one of them from the cage last night,
הוצאתי אחד מהם מהכלוב .אתמול בלילה
spoke briefly with him.
.דיברתי איתו בקצרה
Why?
?מדוע
You're my father, and I love you...
...אתה אבא שלי ואני אוהבת אותך
but I do not know you.
.אבל אני לא מכירה אותך
Those men, they are your life.
.האנשים האלה הם חייך
I wanted to know it, at least a little.
.רציתי להכיר אותם, לפחות מעט
I will be all right.
.אני יהיה בסדר
You're against it.
.אתה נגד זה
An escape plan that involves the certainty of losing our captain
תוכנית בריחה שמערבת את האפשרות הודאית לאבד את הקפטן שלנו
in lieu of potentially getting a powerful ally.
.למען הפוטנציאל של להשיג בעל ברית חזק במקום
"Potentially" being the operative word.
.פוטנציאלי זאת המילה המשמעותית
And if he tries and comes up short,
,ואם הוא ינסה לשחק משחקים
we may lose our only shot of gettin' out of here alive.
אנחנו עלולים לאבד את הסיכוי .שלנו לצאת מפה בחיים
This would seem to be no choice at all.
.זה בכלל לא נראית לי בחירה נכונה
Maybe, though you seem awfully eager to get rid of him.
.אולי, למרות שאתה נראה להוט מאוד להיפטר ממנו
'Course I am.
.בוודאי שאני רוצה
We propped him up because his strength as a captain
אנחנו תמכנו בו בגלל שכוחו בתור קפטן
was the thing that was gonna keep us alive.
.היה הדבר שהשאיר אותנו בחיים
But now his death becomes that thing.
.אבל עכשיו מותו הפך להיות הדבר הזה
I understand that you've made gains
אני מבין שעשית התקדמות
towards a rapport with the captain in recent days,
לעבר מערכת יחסים חמה .עם הקפטן בימים האחרונים
but if he wants to sacrifice himself so that we might go free,
אבל אם הוא רוצה להקריב ,את עצמו כדי שנשוחרר
I mean, that might be the first selfless thing
אני מתכוון, זה אולי יהיה הדבר הראשון הלא אנוכי
he's done for our benefit since we've known him.
שהוא יעשה למעננו .מאז שהכרנו אותנו
I'd ask you not to get in his way.
.אני מבקש ממך לא להתערב בזה
Open.
.תפתח
Charles.
.צ'ארלס
My lord.
.אדוני
I think you know who I am.
.אני חושבת שאתה יודע מי אני
May we have a word in private, please?
?האם נוכל לדבר בפרטיות בבקשה
With everything I have sacrificed
אחרי כל מה שהקרבתי
to be a part of Nassau's future, please understand,
,להיות חלק מהעתיד של נסאו .אתה חייב להבין
I cannot endorse a version of that future
אני לא יכולה לתמוך בגרסה עתידית כזאת
in which I am still on the outside of it looking in.
.כאשר אני לא חלק ממנה
You want a seat on the council.
.את רוצה מושב במועצה
You say you want to be a friend of Nassau.
אמרת שאתה רוצה להיות .חבר של נסאו
Well, I am Nassau.
.ובכן, אני זאת נסאו
You question whether I deserve this friendship.
,לשאלתך האם אני ראוייה לחברות הזאת
It is a fair thing to ask.
.זה דבר שראוי לשאול
So I suggest, like the longest lasting of friendships,
אז אני מציעה, כמו החברויות ארוכות הימים
the one that lasts to the grave,
.אלו שנשארות עד הקבר
I substantiate my worthiness to enter into it with a dowry.
אני יוכיח את יעילותי .ויכנס עם נדוניה
For obvious reasons, that is only a sample.
מסיבות ברורות .זאת רק דגימה
There are several thousand more behind it,
,יש עוד אלפים כאלה מאחורי זה
assuming we are able to reach an agreement here today.
.בהנחה שנוכל להגיע פה להסכם היום
These are profits from running a tavern?
?אלה הם הרווחים מתפעול המסבאה
Jesus. It's from the Spanish gold.
,אלוהים .זה מהזהב הספרדי
Money you held out from the fort... your share.
,כסף שהחזקת מחוץ למבצר .החלק שלך
Not as far as you know.
,לא שאת יודעת מזה
Not as far as Spain knows.
,לא שספרד יודעת מזה
As far as anyone knows,
.לא שמישהו יודע מזה
the entirety of the Spanish gold
כל הזהב הספרדי בשלמותו
was captured today in the fort by your men.
.נתפס היום במבצר על ידי אנשייך
And this?
?וזה
This comes from nowhere.
.זה הגיע משום מקום
That is its virtue.
.זה סגולה
No covenants, no conditions.
,בלי חוזים ,בלי תנאים
No history.
.בלי היסטוריה
Just an unexpected investment from a loyal resident.
פשוט השקעה לא צפוייה .מתושב נאמן
An investment so substantial, I might add,
השקעה כה חשובה .אם יורשה לי להוסיף
it would dramatically, if not definitively,
שבאופן דרמטי ,אם לא באופן החלטי
improve your prospects for success.
.תשפר את הסיכויים שלך להצלחה
And what exactly would you want in exchange
ומה בדיוק תרצי תמורת
for this investment?
?ההשקעה הזאת
An end to this conversation.
.סוף לשיחה הזאת
An end to questions about my past
.סוף לשאלות לגבי עברי
and a new beginning in which we all agree
והתחלה חדשה שבה כולנו מסכימים
there is no history in this place anymore,
.שאין היסטוריה למקום הזה יותר
only a future in which you and I are truly friends.
.רק עתיד שבו אתה ואני חברים אמיתיים
Billy doesn't give a shit if you die tomorrow.
לבילי לא מזיז ,אם תמות מחר
But I suppose you knew that already.
.אבל אני מניח שאתה כבר יודע זאת
You know, the strange thing is, I...
...אתה יודע הדבר המוזר הוא ש
I should be with Billy.
.אני צריך להיות עם בילי
Until most recently, I'm quite certain I would have been.
.עד לאחרונה, אני די בטוח שחשבתי כמוהו
Unbothered by the idea of trading your life for the rest of the crew's.
לא מוטרד מהרעיון של להחליף את חייך .תמורת חיי שאר הצוות
And yet, for some reason,
,ועדיין מסיבה מסויימת
right now I am bothered by it.
.כרגע אני מודאג בגלל זה
But I understand it.
.אבל אני מבין את זה
I understand the allure
אני מבין את הפיתוי
of ensuring that no one will ever think you
להבטיח שאף אחד לעולם לא יחשוב שאתה
the villain you fear you are.
.הנבל שאתה חושש שאתה הופך להיות
What a waste, it seems to me,
איזה בזבוז, כך זה נראה לי
knowing it doesn't have to be this way,
.לדעת שזה לא צריך להיות ככה
knowing the man who talked me into giving a shit about this crew,
לדעת שהאדם ששיכנע אותי ,שיהיה אכפת לי מהצוות הזה
why, he could talk those people out there into anything.
הוא אדם שיכול לשכנע את האנשים האלה ,שם בחוץ לעשות כל דבר
If he wanted to.
.אם הוא רק ירצה
Jesus.
.אלוהים
Billy.
.בילי
I have great respect for your husband,
.יש לי כבוד גדול לבעלך
and I know what he wants me to say...
...ואני יודע מה הוא רוצה שאומר
that you have no choice but to use me and my men to hunt for you,
שאין לך ברירה אלא להשתמש .בי ואנשיי כדי לצוד בשבילך
that I am your only means of survival.
.שאני האמצעי היחיד שלכם כדי לשרוד
But let's be honest.
.אבל בואי נהייה כנים
If that is all I can offer you,
,אם זה כל מה שאני יכול להציע לך
then my men and I are dead before the sun rises tomorrow,
אז אני ואנשיי מתים לפני זריחת .השמש מחר
because you know there is always a choice to be made,
בגלל שאת יודעת שתמיד .יש החלטה שצריכה להתקבל
and you don't trust me at all.
.ואת לא בוטחת בי כלל
So...
...אז
let us assume that I can offer you something better.
בואי נניח שאני יכול .להציע לך משהו טוב יותר
You have hidden in this place for a lifetime,
.אתם מתחבאים במקום הזה תקופת חיים ארוכה
hidden from the harsh realities
,מתחבאים מהמציאות הקשה
that lie beyond this veil that you have constructed here,
שנמצאת מאחורי המסוה .שהקמתם פה
but the moment that that shot entered his belly,
,אבל ברגע שהירייה חדרה לתוך בטנו
that veil began to unravel,
.הכיסוי החל להיחשף
and sooner or later,
,ובמוקדם או במאוחר
you are going to have to confront these realities,
.אתם תצטרכו להתמודד עם המציאות הזאת
chief among them being that England takes
המנהיג שלהם רוצה שאנגליה תיקח
whatever, whenever, however it wants.
,כל דבר .מתי ואיך שהם ירצו זאת
Lives.
,חיים
Loves. Labor.
.אהבה, עבודה
Spirits. Homes.
.נשמות,בתים
It has taken them from me.
.הם לקחו זאת ממני
I imagine that it has taken it from you.
.אני מתאר שהם לקחו זאת גם ממך
And when that veil drops altogether,
,ושכאשר הכיסוי הזה יפול
they will come for more.
.הם יבואו בשביל לקחת עוד
You're suggesting that you could help us
אתה מציע שאתה יכול לעזור לנו
prevent England from taking these things?
?למנוע מאנגליה לקחת את הדברים האלה
No, I am suggesting that we help each other
לא, אני מציע שנעזור אחד לשני
start taking things back,
.להתחיל לקחת את הדברים בחזרה
and it starts with Nassau.
.וזה מתחיל בנסאו
You cannot stay here.
.אתם לא יכולים להישאר פה
This camp's secrecy is its virtue,
.הסגולה של המחנה הזה זה הסודיות שבו
but that secrecy is going.
.אבל הסודיות הזאת מגיעה לסופה
Nassau is defendable.
,נסאו היא ברת הגנה
Nassau can supply itself.
.נסאו יכולה לספק לעצמה משאבים
Is that not exactly the sort of place
האם זה לא בדיוק המקום
that could replace this?
,שיכול להחליף את זה
A place that you could settle?
?מקום שבו תוכלו להתיישב
Settle? Governor Woodes Rogers
להתיישב? המושל וודס רוג'רס
holds Nassau Town with a full company of British regulars.
מחזיק בעיר נסאו ביחד עם .חיל סדיר במלואו של חיילים בריטיים
He holds the harbor with a small navy.
,הוא מחזיק את הנמל בידי צי קטן
He holds the men on the street with his pardons.
הוא מחזיק את האנשים ברחוב .עם החנינות שלו
Woodes Rogers has an inoperative fort,
,לוודס רוג'רס יש מבצר לא פעיל
responsibility for an administrative nightmare
.אחריות לסיוט מנהלי מתמשך
that isn't going away just because he wants it to,
זה לא הולך להיעלם .רק בגלל שהוא רוצה בזה
and an island full of hunters that may be placated for now,
ואי שמלא בציידים שיכולים .אולי היום להיות נינוחים
but could be awoken.
.אבל יכולים  מחר להתעורר
That I could awaken.
.אני יכול להתעורר
How do you propose to do that?
?איך אתה מציע לעשות זאת
They pledged to follow me when they thought I was alive.
הם התחייבו ללכת אחרי .כאשר הם חשבו שהייתי בחיים
They turned when they thought I was gone.
,הם שינו את דעתם כשהם חשבו שמתתי
So I will come back from the dead
אז אני יחזור מהמתים
and lay claim to what I am owed.
.ויתבע את מה ששייך לי
Let's say that by some miracle
בוא נאמר שבעזרת קסם כלשהו
we could dislodge the British from Nassau.
.נוכל לסלק את הבריטים מנסאו
I could not possibly hope to defend it with my numbers.
אני לא יכולה להאמין שאני יכולה .להגן על נסאו עם מס' האנשים שברשותי
Your numbers?
?המספרים שלך
For every man in your camp,
,על כל אדם במחנה שלך
there are thousands somewhere in the West Indies
,יש אלפים שנמצאים איפהשהו במערב האינדים
living under the same yoke,
.חיים תחת אותו עול
chained in fields, pressed on ships,
,אזוקים בשדרות, דחוסים בספינות
sold into indenture.
.נמכרים תחת חוזים
When they see a sitting governor
,כשהם יראו שהמושל היושב
protected by His Majesty's Navy,
,שמוגן בידי צי הוד מעלתו
deposed by an alliance of pirates and slaves,
.מסולק בידי ברית של פיראטים ועבדים
how many consider joining that fight?
?כמה מהם ישקלו להצטרף ללחימה הזאת
How many thousands of men
כמה אלפים של אנשים
will flock to Nassau, join your ranks,
,יתקבצו בנסאו יצטרפו לשורותייך
and help you defend it?
?ויעזרו לך להגן עליה
What does a colonial power do
מה יעשה הכח הקוליאנלי כאשר
when the men whose toil powers it
,האנשים חסרי הישע
lay down their shovels, take up swords,
,יניחו את המעדרים ,יקחו את החרבות
and say, "No more"?
?ויגידו לא עוד
Bring down Nassau,
.תמוטטי את נסאו
maybe you bring it all down.
.אולי תוכלי למוטט את הכול
Spanish intelligence.
.הביון הספרדי
They'll carry files from station to station,
,הם מובילים מסמכים מתחנה לתחנה
relaying information up the chain of command.
נשענים על אינפורמציה .משרשרת הפיקוד
Looks like this was a heavy load.
.נראה שזה היה מטען רציני
What do you think they could have had in there?
?מה אתה חושב שהיה להם שם
Well, it could be inventories for silver shipments.
.ובכן, זה יכול להיות רשימות של משלוחי כסף
Could be treasure fleet schedules.
.זה יכול להיות לוחות זמנים של צי של אוצרות
Could be private letters of the goddamn king.
יכול להיות מכתביים אישיים .של המלך בכבודו ועצמו
Could be anything.
.זה יכול להיות כל דבר
Captain. Your name's in here.
.קפטן, שמך מופיע פה
What?
?מה
The reports from the Bahamas.
.הדיווחים מהבאהמה
English operations in the area
.מבצעים אנגליים באיזור
and a dossier on the new governor.
.ותיק מסמכים על המושל החדש
Part of an invasion plan
,חלק מתוכנית פלישה
in case they decide to go in.
.במקרה שהם יתכננו לעשות זאת
No, this isn't remotely a plan.
לא, זאת לא התוכנית עצמה
It's just someone's notes. Fragments.
.זה רק חלקי הערות של מישהו
Is there anything of value in it?
?האם יש בזה ערך כלשהו
Not unless we have an interest in invading Nassau,
.לא אם יש בידינו אינטרס לפלוש לנסאו
which I don't think we do.
.שאני חושב שכרגע אין לנו
Do we?
?האם יש לנו
No, we don't.
.לא אין לנו
Governor hasn't even been here that long.
,המושל לא נמצא שם זמן רב
How do they learn anything about him so quickly?
איך הם כבר ידעו אודותיו ?במהירות כה רבה
Well, same way they do all the British governors in the Americas.
ובכן, באותה דרך שהם יודעים .על כל המושלים ביבשת
They have a spy in his office.
.יש להם מרגלים במשרד שלו
What are you thinking?
?על מה אתה חושב
At the end of every great achievement that has ever been,
,בסוף כל הישג גדול שאי פעם קרה
I imagine one looks back and is reminded
.אני מתאר שאדם מסתכל אחורה ונזכר
of the one moment when good fortune reached out
ברגע שאוצר ראוי היה בהישג ידיו
and gave the thing its blessing.
.ונתן לדבר הזה את ברכתו
I think this is the equivalent of five years' worth of tax revenue
,אני חושב שזה שווה ערך להחזר מס של חמש שנים
without an ounce of the resentment that traditionally comes with it.
.בלי טיפת מרמור שמגיעה עם זה באופן מסורתי
I've felt fortune's other hand so many times,
הרגשתי בר מזל ,בדרך אחרת כל כך הרבה פעמים
the one that takes instead of gives,
.בדרך שנותנת לך במקום לקחת
had it snatch away victories that by all rights should have been mine.
לוקח ממך את הניצחונות .שבכל המובנים היו אמורים להיות שלי
That feeling I know too well and still bear its scars.
ההרגשה הזאת שאני מכיר כל כך טוב .ועדיין נושאת בה את הצלקות
But this...
...אבל זה
This feels different.
.זה מרגיש שונה
What happened that time?
?מה קרה באותו הזמן
How did you get that scar?
?איך קיבלת את הצלקת הזאת
Combat with a Spanish galleon off the coast of Mexico.
נלחמתי עם ספינת קרב ספרדית .סמוך לחוף מקסיקו
We had routed her.
.אנחנו הקפנו אותה
By all rights, her colors should have been struck.
,פגענו בה קשות בכל המובנים
And they were, just minutes after the event.
.והם היו דקות אחרי האירוע
But in that moment,
,אבל ברגע ההוא
one of her stern chasers fired a shot at the most implausible angle.
אחד מלוחמי הירכתיים ירה .ירייה מזווית בלתי אפשרית
Nothing more than the desperation of a dying thing,
,לא יותר מייאוש של יצור גוסס
but that shot hit us right at the helm.
.אבל הירייה הזאת פגעה בנו בדיוק בהגה הסיפון
When the smoke cleared, my brother was dead
,כשהעשן התבהר .אחי היה מת
and I had this.
.ואני קיבלתי את זה
Though I suppose it's some strange irony that if he hadn't died,
למרות שאני מניח שבדרך מוזרה ואירונית ,אם הוא לא היה מת
it wouldn't have made for nearly as interesting a book
,זה לא היה הופך להיות אפילו קרוב לספר מעניין
and I probably wouldn't be here right now.
.ואני כנראה לא הייתי כאן עכשיו
I'm sorry. Were you summoned?
?אני מצטער, האם קראו לך
Please forgive me.
,בבקשה תסלח לי
This is so foreign to me.
.זה כל כך זר לי
I... I don't know how to do it.
...אני לא יודעת איך לעשות את זה
About six months ago,
,לפני שישה חודשים
I was approached by a man who introduced himself as John
.ניגש אליי אדם שהציג את עצמו בשם ג'ון
and said his employers wished to monitor your operation to retake Nassau,
ואמר שהמעסיקים שלו רוצים .להשגיח על המבצע שלך להשבת נסאו
said they had a vested interest.
.אמר שיש להם אינטרס בעניין
I assumed this had something to do with your investors,
,אני מניחה שיש לזה קשר למשקיעים שלך
which seemed perfectly legitimate.
.שנראים לגיטימיים לחלוטין
They offered me a significant amount of money.
.הם הציעו לי סכום גדול של כסף
I said... yes.
...אמרתי כן
It turns out the man's name is Juan Antonio Grandal
הסתבר שהשם של האדם הזה הוא חואן אנטוניו גראנדל
and his employer is the intelligence department
.והמעסיק שלו זה מחלקת הביון הספרדי
of the Casa De Contratación.
קאסה דה קונטראקסיון .(מודיעין- בית המסחר)
Upon our arrival, I received a query from them.
.כאשר הגענו קיבלתי מהם מזכר
It said the department spies had learned of a series of transactions
שאומר שהמרגלים של המחלקה גילו סדרת העברות כספים
to exchange a significant portion of the Urca De Lima's prize gold
,עבור חלק גדול מהזהב של האורקה דה לימה
for more portable commodities.
.תמורת סחורות יותר ניידות
An attempt to walk away with their money
ניסיון לעזוב עם כספם
without them knowing of it...
...בלי שאף אחד יגלו זאת
a scheme they find most insulting.
.מזימה שהם מצאו כמעליבה ביותר
I was then asked if you had yet learned of this converted cache.
.ואז נשאלתי אם גילית על הכסף שהומר
So standing outside the door just now,
,אז שעמדתי כרגע מחוץ לדלת
I found myself faced with two choices...
...מצאתי את עצמי מתמודדת מול שני אפשרויות
report what I had just heard,
,לדווח על מה שכרגע שמעתי
that you are considering keeping this money
,שאתה שוקל לשמור את הכסף הזה
and know that Nassau will likely burn for it and me with it...
..בידיעה שנסאו כנראה תישרף בגלל זה ואני בתוכה
or I could open the door
או שאוכל לפתוח את הדלת
and warn you of the full scope of the danger you face
,ולהזהיר אותך מהסכנה הגדולה שאתה עומד מולה
if you do not return the entirety of the hidden cache
,אם לא תחזיר את כל הכסף שהוחבא בשלמותו
along with the gold from the fort.
.ביחד עם הזהב מהמבצר
I cannot even begin to imagine
אני אפילו לא יכול להתחיל לדמיין
what would motivate you to tell a lie like this.
.מה גרם לך לספר שקר שכזה
So let's assume for the moment
אז בואי נשער לרגע
that you are telling the truth.
.שאת אומרת את האמת
I will see this money secured
,אני ידאג שהכסף הזה יאובטח
and return it with the rest of the gold in a matter of hours.
.ויחזיר אותו ביחד עם הזהב בתוך מספר שעות
You'll relay this to your contact.
.תמסרי את זה לאיש הקשר שלך
No.
.לא
No?
?לא
Why not?
?למה לא
The department has estimated the approximate total value of the cache
המדור העריך את השווי הכולל של הכסף
based on the scope of the exchanges involved,
.לפי ההיקפים של ההחלפות שנעשו
and that is only half of it.
.וזה רק חצי ממנו
I've been thinking about our plan.
.חשבתי על התוכנית שלנו
Yeah?
?כן
A skiff to Port Royal,
.סירת משוטים קטנה לפורט רויאל
connect with your acquaintances there,
,ניצור קשר עם המכרים שלך שם
purchase ship, hire crew,
.נרכוש ספינה, נשכור צוות
make way back to the continent,
,נחזור חזרה ליבשת
at which point the money will be secure
.ואז הכסף יאובטח
and we can establish whatever future we choose...
...ונוכל לייסד איזה עתיד שנרצה
the plan.
.התוכנית
Yeah?
?כן
Yeah, there's a problem with the plan.
.כן, יש בעיה עם התוכנית
- It was your plan. - I know.
.זאת הייתה התוכנית שלך .אני יודע
But I'm afraid I might have overlooked a critical step,
.אבל אני חושש שהתעלמתי מצעד משמעותי
something I'm not prepared to do.
.משהו שאני לא מוכן לעשות
What step?
?איזה צעד
We'd need to change our names.
.אנחנו צריכים לשנות את שמותינו
Eventually, the money will protect itself.
בסופו של דבר .הכסף יגן על עצמו
It'll hire guards, it'll make us friends,
,נשכור שומרים ,נמשוך אלינו חברים
it'll shield itself with investments and partners,
זה יגן על עצמו באמצעות .השקעות והשותפים שלנו
but as long as it is in its current form,
,אבל כל עוד זה בצורתו הנוכחית
it is as vulnerable as a newborn babe.
.הוא פגיע כמו תינוק שרק נולד
To protect it, given the attention our names will draw to it,
כדי להגן על זה, בהתחשב בתשומת לב ,ששמותינו מושכים
we'll need recourse to the law.
.אנחנו צריכים מפלט מהחוק
And at the moment, the only thing the law wants
וכרגע הדבר היחיד שהחוק רוצה
with Jack Rackham and Anne Bonny is their necks in nooses.
זה לכרוך לולאה סביבה הצוואר .של ג'ק רקהאם ואן בוני
To have that protection, we'll need to assume new identities.
כדי לקבל הגנה אנחנו צריכים .לייצר זהות חדשה
So we change our names for a bit.
.אז נשנה את שמותינו לזמן קצר
- Who gives a shit? - I do.
?למי אכפת .לי אכפת
A little bit. I do.
.לזמן קצר
With everything I've lost in recent days,
עם כל מה שאיבדתי בימים האחרונים
I can't afford to lose the name, too.
.אני לא יכול להרשות לעצמי לאבד גם את שמי
Not when it is so easy to keep.
.לא כשזה כל כך קל לשמור על זה
- No. - Just listen.
.לא .פשוט תקשיבי
Are you out of your fucking mind?
?יצאת מדעתך
Charles was the only one they singled out.
.צ'ארלס הוא היחיד שהם הוציאו מחוץ לחנינה
They could have mentioned us. They didn't.
.הם יכלו גם לכלול אותנו אבל הם לא
They had pardons for unrepentant murderers back there.
,היו להם שם חנינות לרוצחים שלא הביעו חרטה
If that is the case, then there are certainly pardons for us, too.
.במקרה הזה יש כנראה גם חנינות עבורינו שם
- Jesus Christ, Jack. - It'll take us half a day, if that.
,אלוהים ישמור ג'ק .זה ייקח לנו חצי יום
We walk into the tavern, we sign our names,
ניכנס למסבאה .נרשום את שמתינו
and then not only are we square with the law, our money is, too.
ואז לא רק שנהייה מוגנים בידי החוק .אלא גם הכסף שלנו
We did it. We beat the fucking game.
.עשינו את זה .ניצחנו את המשחק המזויין
Walk another half mile, we get in that boat,
,נלך עוד חצי קילומר ניכנס לסירה הזאת
and we win.
.וננצח
And you wanna go back?
?ועכשי ואתה רוצה לחזור
Then this... You stay.
.אז... את תישארי
Maybe it's better that way. You can watch the money.
,אולי זה טוב יותר ככה ,את תשמרי על הכסף
I'll return within a few hours.
.אני יחזור בתוך מספר שעות
We'll be on the water by nightfall.
.אנחנו נהייה במים ברדת החשיכה
I'll meet you here. Stay off the road.
,אני יפגוש אותך שם .תישארי מחוץ לשביל
No more than a few hours.
.לא יותר מכמה שעות
Promise.
.מבטיח
Mate.
,חבר
I'm going to admit something to you.
.אני הולך להתודות בפנייך על משהו
Please don't take this the wrong way...
...בבקשה אל תבין אותי לא נכון
but I didn't think there was a chance in hell
אבל לא חשבתי שיש שמץ של סיכוי
that was actually going to work.
.שזה באמת הולך לעבוד
Me neither.
.גם אני לא
Thank you...
...תודה לך
for opening that door.
.על זה שפתחת את הדלת הזאת
So what happens now?
?אז מה קורה עכשיו
Now we marshal whatever resources we can,
.עכשיו אנחנו מארגנים את כל המשאבים שברשותינו
as many ships as we can muster and allies to sail them,
,כמה ספינות שנוכל לאסוף ובני ברית שיחתרו תחתינו
men resolved to defy the pardon
אנשים שנחושים בדעתם להתנגד לחנינה
and ready to join a war.
.ולהתכונן לצאת למלחמה
Now we go find Charles Vane.
.עכשיו אנחנו הולכים למצוא את צ'ארלס ויין